That looks so delicious.
Das sieht so lecker aus.
-Did you make it? -Yup.
-Hast du es geschafft? -Ja.
-Looks good! -Cool.
-Sieht gut aus! -Cool.
Thank you!
Danke schön!
-You should blow on it. -Thanks.
-Du solltest darauf pusten. -Danke.
Kazuto, look this way for one sec.
Kazuto, schau mal kurz hierher.
Kazuto, look this way.
Kazuto, schau mal hier entlang.
Wow.
Wow.
-You made this by yourself? -Yes.
-Hast du das selbst gemacht? -Ja.
No one helped with the seasoning?
Hat denn niemand beim Würzen geholfen?
-I seasoned it myself. -Amazing.
-Ich habe es selbst gewürzt. -Unglaublich.
Hey, the chopsticks…
Hey, die Essstäbchen…
So delicious.
So lecker.
The chopstick rests?
Die Stäbchen ruhen darauf?
Nikujaga.
Mit Nikuja.
Hey, this soup. What is it for?
Hey, diese Suppe. Wozu ist die denn gut?
That's tonjiru pork soup.
Das ist Tonjiru-Schweinefleischsuppe.
But today's main dishes are meat and potato stew and sashimi.
Heute gibt es als Hauptgerichte Fleisch-Kartoffel-Eintopf und Sashimi.
The tonjiru is…
Der Tonjiru ist…
Did Ikuo make this nikujaga?
Hat Ikuo dieses Nikujaga hergestellt?
-Yep. -It's so tasty.
-Ja. -Es ist so lecker.
ARTIST
KÜNSTLER
Did you guys have a fun picnic?
Hattet ihr ein schönes Picknick?
-I had a good time. -Yeah?
-Ich hatte eine schöne Zeit. -Ja?
Did you have fun?
Hat es dir Spaß gemacht?
How about you?
Und du?
Yep.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
That's called "lazy."
Das nennt man „Faulheit“.
-This is called "lazy"? -Yeah.
-Das nennt man "faul"? -Ja.
Thank you. This is called "being kind."
Danke. Das nennt man „freundlich sein“.
Thank you.
Danke schön.
-How awkward. -So many emotions.
-Wie peinlich. -So viele Emotionen.
-It's awkward. -It was like being in hell.
-Es war peinlich. -Es war wie in der Hölle.
This is bad.
Das ist schlecht.
Let's put the bento lunch leftovers in the fridge.
Lass uns die Reste vom Bento-Mittagessen in den Kühlschrank stellen.
I'll wash the bento box.
Ich werde die Bento-Box waschen.
You get soaked doing this.
Dabei wird man klatschnass.
JAPANESE FOOD CHEF
Japanischer Koch
Oh, this is…
Oh, das ist…
Yum.
Lecker.
Can we talk?
Können wir reden?
Why?
Warum?
I want to talk.
Ich möchte reden.
Okay.
Okay.
What is it?
Was ist das?
I really feel like I left you alone today.
Ich habe wirklich das Gefühl, dich heute allein gelassen zu haben.
-I don't think you really do. -I do.
-Ich glaube nicht, dass du das wirklich tust. -Doch.
In the end, you're just talk.
Am Ende redest du nur.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You said you left me alone there…
Du sagtest, du hättest mich dort allein gelassen…
but your words and actions don't match.
Aber deine Worte und Taten passen nicht zusammen.
It made me think
Das hat mich zum Nachdenken angeregt
that you were a person
dass du eine Person warst
who doesn't walk the walk.
der seinen Worten keine Taten folgen lässt.
Yeah.
Ja.
So I feel like I'm done.
Ich habe das Gefühl, ich bin fertig.
There's something I want to say.
Ich möchte etwas sagen.
No.
NEIN.
You can say…
Man kann sagen…
whatever you want.
was immer du willst.
So make me understand
Also, lass es mich verstehen
some other way.
auf einem anderen Weg.
That's it.
Das war’s.
It was good to talk to him.
Es tat gut, mit ihm zu sprechen.
Well,
Also,
I think Shun finally started to want me.
Ich glaube, Shun hat mich endlich begehren wollen.
It's no time to be celebrating,
Es ist kein Grund zum Feiern.
and there were definitely many things I liked about Ikuo.
Und es gab definitiv viele Dinge, die mir an Ikuo gefielen.
But in the end,
Aber letztendlich
after everything that happened,
nach allem, was passiert ist,
seeing Shun feeling a little lonely,
Shun wirkte etwas einsam.
or seeing him out of sorts, unable to express his feelings…
oder ihn in schlechter Verfassung zu sehen, unfähig, seine Gefühle auszudrücken…
I can't help but think, "Aw, cute."
Ich kann nicht anders, als zu denken: „Ach, wie süß.“
I mean, I'm attracted to him.
Ich meine, ich fühle mich zu ihm hingezogen.
I think he's good-looking and cute, and I like him.
Ich finde ihn gutaussehend und süß, und ich mag ihn.
I like-- I think I've fallen for him already.
Ich mag ihn – ich glaube, ich habe mich schon in ihn verliebt.
He finds him endearing.
Er findet ihn liebenswert.
Dai now seems so mature. His views of Shun are so understanding.
Dai wirkt jetzt so reif. Seine Ansichten über Shun sind so verständnisvoll.
In fact, he's happy he has Shun's attention.
Tatsächlich freut er sich darüber, dass Shun ihm Aufmerksamkeit schenkt.
He can't leave him alone anymore, can he?
Er kann ihn nicht mehr allein lassen, oder?
You're going to drink one now?
Du willst jetzt eins trinken?
I'm making this for Kazuto.
Ich mache das für Kazuto.
What?
Was?
A café mocha?
Einen Mokka-Kaffee?
Yeah.
Ja.
I thought that was a Gensei exclusive.
Ich dachte, das wäre ein Gensei-Exklusivtitel.
Oh, that's painful!
Oh, das ist schmerzhaft!
That hurts.
Das tut weh.
I don't know what to say…
Ich weiß nicht, was ich sagen soll…
Well, it was the first time I fully understood Ryota's feelings.
Nun ja, es war das erste Mal, dass ich Ryotas Gefühle vollends verstand.
I felt that he cared for Kazuto very much.
Ich hatte den Eindruck, dass ihm Kazuto sehr am Herzen lag.
I can't really see a future.
Ich sehe keine wirkliche Zukunft.
I think maybe my role here is done.
Ich glaube, meine Rolle hier ist beendet.
I feel like I've done all I can.
Ich habe das Gefühl, alles getan zu haben, was ich konnte.
The special café mocha…
Der besondere Café Mocha…
It was exclusive to Gensei…
Es war exklusiv für Gensei…
How heartbreaking.
Wie herzzerreißend.
What will Gensei do?
Was wird Gensei tun?
I want him to do Ryota's makeup.
Ich möchte, dass er Ryota schminkt.
Yeah, he hasn't done that yet, right?
Ja, das hat er noch nicht getan, richtig?
I really want him to do that.
Ich wünsche mir wirklich, dass er das tut.
As he does his makeup and stands behind him to do his hair,
Während er sich schminkt und hinter ihm steht, um ihm die Haare zu machen,
a tear falls,
Eine Träne fällt.
but Ryota doesn't notice since Gensei is behind him.
Ryota bemerkt es jedoch nicht, da Gensei hinter ihm steht.
You already see it happening?
Sie sehen es schon geschehen?
-It dinged. -There it is.
-Es hat geklingelt. -Da ist es ja.
-"The coffee truck will be closed today." -Okay.
-„Der Kaffeewagen bleibt heute geschlossen.“ -Okay.
Now what?
Und nun?
"You will now head to a racetrack
„Sie begeben sich nun zu einer Rennstrecke.“
for a go-kart contest."
für ein Go-Kart-Rennen.“
Craziness!
Verrücktheit!
-Sounds fun. -Awesome!
- Klingt lustig. - Super!
"The winner will be able to ask one person…"
„Der Gewinner darf eine Person befragen…“
What?
Was?
"…to fulfill their wish."
„…um ihren Wunsch zu erfüllen.“
A wish?
Ein Wunsch?
That's interesting.
Das ist interessant.
-Did you hear that? -What?
-Hast du das gehört? -Was?
The wish is important.
Der Wunsch ist wichtig.
I'm not looking for a date with anyone else besides Shun.
Ich suche kein Date mit jemand anderem als Shun.
So, Shun.
Also, Shun.
I want to talk to Ryota.
Ich möchte mit Ryota sprechen.
I'll tell Kazuto I want to go on a date with him.
Ich werde Kazuto sagen, dass ich mit ihm ausgehen möchte.
Well, the person I thought of was Kazuto.
Nun ja, ich dachte an Kazuto.
Rather than doing something with him,
Anstatt etwas mit ihm zu unternehmen,
I just want to know why I thought of him.
Ich möchte einfach nur wissen, warum ich an ihn gedacht habe.
I want to try again with Kazuto, just the two of us.
Ich möchte es noch einmal mit Kazuto versuchen, nur wir beide.
The coffee truck is fine too.
Der Kaffeewagen ist auch in Ordnung.
I want to do something with just the two of us.
Ich möchte etwas nur mit dir beiden unternehmen .
What's Kazuto thinking?
Was denkt Kazuto?
I don't know what to wish.
Ich weiß nicht, was ich mir wünschen soll.
Maybe make breakfast with Ryota.
Vielleicht frühstücken wir mit Ryota.
But I don't know.
Aber ich weiß es nicht.
I want more alone time with him,
Ich möchte mehr Zeit allein mit ihm verbringen.
and I want to go on a date.
und ich möchte ein Date haben.
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
I don't know.
Ich weiß nicht.
-This is insane. -Wow! That looks fun!
-Das ist ja Wahnsinn! -Wow! Das sieht lustig aus!
I want to do it too!
Ich möchte das auch tun!
-It's a proper circuit. -I want to go.
-Das ist ein richtiger Rundkurs. -Ich will da hin.
Look at our names on that screen.
Schaut euch unsere Namen auf dem Bildschirm an.
The top two will be in the finals, right?
Die beiden Erstplatzierten stehen im Finale, richtig?
Kazuto, third place means nothing.
Kazuto, der dritte Platz bedeutet nichts.
Go for it!
Tue es!
-Did it start? -It did.
-Hat es angefangen? -Ja.
It started! Taeheon!
Es hat begonnen! Taeheon!
Taeheon is so fast!
Taeheon ist so schnell!
-Good start. -Good start, Taeheon!
-Guter Start. -Guter Start, Taeheon!
Looks so fun!
Sieht nach Spaß aus!
THIRD: KAZUTO
DRITTER: KAZUTO
This is crazy!
Das ist ja Wahnsinn!
-Isn't Ikuo good? -Ikuo is good.
-Ist Ikuo nicht gut? -Ikuo ist gut.
So fast!
So schnell!
He's kind of cool.
Er ist irgendwie cool.
FIRST: IKUO
ZUERST: IKUO
What the heck?
Was zum Teufel?
-So fast. -Incredible.
-So schnell. -Unglaublich.
-Shun is second. -Here he comes!
-Shun ist Zweiter. -Da kommt er!
It's Shun.
Es ist Shun.
-Let's go, Shun! -Go!
-Los geht's, Shun! -Los!
Pass Ikuo.
Pass Ikuo.
FIRST: IKUO
ZUERST: IKUO
He's good at everything.
Er ist in allem gut.
It's fun to watch.
Es macht Spaß, zuzusehen.
SECOND: SHUN
ZWEITENS: AUSGEBEN
Here comes Shun!
Da kommt Shun!
-Yeah, Shun! -Yeah!
-Ja, Shun! -Ja!
You guys were cool!
Ihr wart echt cool!
Who do you think will win?
Wer wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
My bet is on Mr. Alan.
Ich setze auf Herrn Alan.
No, I think Dai.
Nein, ich glaube, Dai.
I bet Gensei.
Ich wette, Gensei.
My legs don't reach.
Meine Beine reichen nicht bis zum Boden.
His legs won't reach.
Seine Beine reichen nicht bis zum Boden.
How cute!
Wie süß!
Good luck.
Viel Glück.
-Alan. -Alan is slow.
-Alan. -Alan ist langsam.
Hang in there!
Halt durch!
He fell way behind.
Er fiel weit zurück.
Is the brake on?
Ist die Bremse angezogen?
Wait, he passed him!
Moment, er hat ihn überholt!
It's Dai.
Es ist Dai.
FIRST: DAI
ERSTER: DAI
THIRD: GENSEI
DRITTER: GENSEI
It's Ryota.
Es ist Ryota.
Ryota!
Ryota!
-A tight race! -Hey!
-Ein spannendes Rennen! -Hey!
Great.
Großartig.
Dai's angry. He got angry.
Dai ist wütend. Er ist wütend geworden.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
This is a great race.
Das ist ein großartiges Rennen.
He's going for it.
Er zieht es durch.
He's not giving up.
Er gibt nicht auf.
Ryota's unusually aggressive.
Ryota ist ungewöhnlich aggressiv.
-Yeah. -Incredible.
-Ja. -Unglaublich.
FIRST: RYOTA
ZUERST: RYOTA
He came from behind.
Er kam von hinten.
SECOND: DAI
ZWEITENS: LOS GEHT'S!
Why did you pass me?
Warum sind Sie an mir vorbeigefahren?
-Who's first? -I wanted to win.
-Wer ist Erster? -Ich wollte gewinnen.
-What's your wish? -I want to know.
-Was ist dein Wunsch? -Ich möchte es wissen.
-Me too. -I want to go on a date.
-Ich auch. -Ich möchte mich verabreden.
I want to go on a date too.
Ich möchte auch ein Date haben.
Of course I wanna go on a date.
Natürlich möchte ich ein Date haben.
-Shun. -Why won't he take off the helmet?
-Shun. -Warum nimmt er den Helm nicht ab?
-Good luck! -Why?
-Viel Glück! -Warum?
He's so comical.
Er ist so komisch.
Let's go, Ikuo!
Auf geht's, Ikuo!
Wow, here we go!
Wow, jetzt geht's los!
What happened to Shun?
Was geschah mit Shun?
Hang in there.
Halt durch.
Shun, go for it!
Shun, nur zu!
Unlock the brake.
Bremse lösen.
Hey, go for it.
Hey, mach es einfach.
Is Ikuo in the lead?
Liegt Ikuo in Führung?
-That's Ikuo. -Ikuo.
-Das ist Ikuo. -Ikuo.
Ikuo is unrivaled.
Ikuo ist unübertroffen.
-Ikuo spun out. -Ikuo.
-Ikuo drehte sich um. -Ikuo.
-He was too aggressive. -Go!
-Er war zu aggressiv. -Geh!
All at once!
Auf einmal!
-Dai is first. -It's Dai.
-Dai ist der Erste. -Es ist Dai.
-Dai. -Dai's in first now.
-Dai. -Dai ist jetzt Erster.
Hang in there, Ikuo.
Halt durch, Ikuo.
-Ikuo is in second? -It's Shun.
-Ikuo ist Zweiter? -Es ist Shun.
-Shun! -Shun is amazing!
-Shun! -Shun ist fantastisch!
Shun is cool.
Shun ist cool.
-What happened? -Shun and Dai!
-Was ist passiert? -Shun und Dai!
Dai and Shun.
Dai und Shun.
Wow, amazing!
Wow, fantastisch!
-What? Shun? -Shun is the biggest surprise!
-Was? Shun? -Shun ist die größte Überraschung!
He woke up.
Er wachte auf.
-It's only the first lap. -What? Crazy.
-Das ist erst die erste Runde. -Was? Wahnsinn.
Insane!
Verrückt!
It's Shun.
Es ist Shun.
Shun is good.
Shun ist gut.
FIRST: SHUN
ERSTENS: MEIDET
WINNER: SHUN
GEWINNER: SHUN
That's it. He won.
Das war's. Er hat gewonnen.
-You're too fast, Shun. -Shun, you're great!
-Du bist zu schnell, Shun. -Shun, du bist großartig!
Shun showed his determination.
Shun zeigte seine Entschlossenheit.
-That's right. -Yeah.
-Das stimmt. -Ja.
He wanted to win. He wants his wish.
Er wollte gewinnen. Sein Wunsch soll in Erfüllung gehen.
What do you want to do?
Was möchten Sie tun?
Yeah.
Ja.
Look at his arrogant face!
Seht euch sein arrogantes Gesicht an!
He looks pretty pleased.
Er sieht ziemlich zufrieden aus.
Wow, that was one minute and ten seconds.
Wow, das waren eine Minute und zehn Sekunden.
Unexpected.
Unerwartet.
-Good job. -Great.
-Gut gemacht. -Großartig.
So tell us.
Also, erzählt es uns.
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
-Say what? -Your wish.
-Wie bitte? -Dein Wunsch.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
My wish?
Mein Wunsch?
What?
Was?
None.
Keiner.
You don't have a wish?
Du hast keinen Wunsch?
What? Wait.
Was? Moment mal.
He's funny.
Er ist witzig.
Shenron has appeared.
Shenron ist erschienen.
But you have no wish?
Aber du hast keinen Wunsch?
-I guess Shun is interesting. -He's funny.
-Ich finde Shun interessant. -Er ist witzig.
I guess that's part of his charm.
Ich schätze, das gehört zu seinem Charme.
-That's his charm. -Yeah.
-Das ist sein Charme. -Ja.
I'm kind of envious that he can say that.
Ich bin ein bisschen neidisch, dass er das sagen kann.
That's true.
Das stimmt.
People tend to try to come up with something.
Die Leute versuchen in der Regel, sich etwas auszudenken.
Even when we don't have a wish.
Auch wenn wir keinen Wunsch haben.
I'm sure Dai understands.
Ich bin sicher, Dai versteht das.
Right, like, "Yes, you're being your usual self."
Genau, so nach dem Motto: „Ja, du bist ganz normal.“
We just watched them have fun in the go-kart race, that's all.
Wir haben ihnen einfach nur beim Go-Kart-Rennen zugeschaut, weil sie Spaß hatten , das ist alles.
-Right. -Exactly.
-Richtig. -Genau.
Thanks for the food.
Danke für das Essen.
Delish.
Köstlich.
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
Hey, Ikuo.
Hey, Ikuo.
What was your impression of the person you're interested in?
Welchen Eindruck hatten Sie von der Person, an der Sie interessiert sind?
-The first impression? -Yeah.
-Der erste Eindruck? -Ja.
My impression is…
Mein Eindruck ist…
Well, I haven't had the chance to gauge any feelings yet.
Nun ja, ich hatte noch keine Gelegenheit, irgendwelche Gefühle einzuschätzen.
I do want to find out more through future conversations.
Ich möchte in zukünftigen Gesprächen mehr erfahren .
I don't want… to be passive in love.
Ich möchte in der Liebe nicht passiv sein.
Happiness won't come if you just wait.
Glück kommt nicht von allein.
I can't be in a relationship with someone unless there are feelings there.
Ich kann keine Beziehung mit jemandem eingehen, wenn keine Gefühle vorhanden sind.
So, I wondered,
Ich fragte mich also,
why not just make them fall for me?
Warum lasse ich sie nicht einfach in mich verlieben?
The other person.
Die andere Person.
I think it's good to keep trying
Ich denke, es ist gut, es weiter zu versuchen.
until the person becomes interested.
bis die Person Interesse zeigt.
Everyone's bound to project their own romances onto what he said.
Jeder wird zwangsläufig seine eigenen romantischen Vorstellungen in das hineininterpretieren, was er gesagt hat.
Yeah, gets you thinking.
Ja, das regt zum Nachdenken an.
I'm getting heated.
Ich rege mich auf.
It's urgent. I want the two of us to talk.
Es ist dringend. Ich möchte, dass wir beide miteinander reden.
Who said that to whom?
Wer hat das zu wem gesagt?
Whose voice was that?
Wessen Stimme war das?
Ikuocchi.
Ikuocchi.
Whoa, Kazuto is remarkable!
Wow, Kazuto ist bemerkenswert!
-Kazuto is incredible! -Amazing!
Kazuto ist unglaublich! – Fantastisch!
-How many is this now? Four? Five? -Five?
-Wie viele sind es jetzt? Vier? Fünf? -Fünf?
He got five!
Er hat fünf Punkte erzielt!
-Including Usak. -Yes.
-Einschließlich Usak. -Ja.
I feel like I want to spend a little more alone time with him,
Ich habe das Gefühl, ich möchte noch etwas mehr Zeit allein mit ihm verbringen .
so I want to go on a date with Kazuto.
Ich möchte also mit Kazuto ausgehen.
Well, I wanted to have a proper conversation.
Nun ja, ich wollte ein richtiges Gespräch führen.
Ever since I met you at the coffee truck,
Seit ich dich am Kaffeewagen kennengelernt habe,
I've been very attracted to you.
Ich fühle mich sehr zu dir hingezogen.
Is that so?
Ist das so?
Yes, secretly.
Ja, heimlich.
Then yesterday, remember when we were alone in the kitchen for a moment?
Weißt du noch, gestern, als wir einen Moment lang allein in der Küche waren?
I was panicking inside.
Innerlich geriet ich in Panik.
Panicking?
In Panik geraten?
My heart was racing.
Mein Herz raste.
I really think it was love at first sight.
Ich glaube wirklich, es war Liebe auf den ersten Blick.
I see.
Ich verstehe.
Can I just…
Kann ich kurz…
follow my heart?
Meinem Herzen folgen?
Kazuto…
Kazuto…
do you mind if I fall in love?
Stört es dich, wenn ich mich verliebe?
That's a question, right?
Das ist eine Frage, nicht wahr?
I think you've just seen the superficial parts of me,
Ich glaube, du hast nur die oberflächlichen Seiten von mir gesehen.
and you feel you want to get to know me.
und du hast das Gefühl, mich kennenlernen zu wollen.
If we spend more time together,
Wenn wir mehr Zeit miteinander verbringen,
and you still think you like me, I'd be very happy.
Und wenn du immer noch glaubst, dass du mich magst, würde mich das sehr freuen.
But I don't know you at all yet.
Aber ich kenne dich ja noch gar nicht.
To tell you the truth, I wasn't really trying.
Um ehrlich zu sein, habe ich es gar nicht wirklich versucht.
I just thought, "Oh, a young guy with a lot of energy is here."
Ich dachte nur: „Oh, da ist ein junger Kerl mit viel Energie.“
I actually didn't think I'd really get along with you.
Ich hätte eigentlich nicht gedacht, dass ich so gut mit dir auskommen würde.
But… talking with you like this
Aber… so mit dir zu reden
makes me think I should get to know you.
Das lässt mich darüber nachdenken, dich kennenzulernen.
Thank you.
Danke schön.
What a surprise.
Was für eine Überraschung.
I confessed my feelings.
Ich habe ihm meine Gefühle gestanden.
I felt that it opened the door for him to get to know me.
Ich hatte das Gefühl, dass es ihm die Möglichkeit eröffnete , mich kennenzulernen.
I hope it'll lead to the next step.
Ich hoffe, das führt zum nächsten Schritt.
I'm surprised and, of course, flattered.
Ich bin überrascht und natürlich geschmeichelt.
To fall in love based solely on superficial qualities is…
Sich allein aufgrund oberflächlicher Eigenschaften zu verlieben, ist…
I'm like, "What do you know about me?"
Ich denke mir dann: „Was wisst ihr schon über mich?“
"I don't know you either." I can't help but think that.
„Ich kenne dich auch nicht.“ Ich kann nicht anders, als das zu denken.
Yeah.
Ja.
You can't judge a person after only meeting them for two or three days.
Man kann einen Menschen nicht beurteilen, nachdem man ihn nur zwei oder drei Tage lang kennengelernt hat.
"Do you mind if I fall in love with you?" Isn't that a tough question?
„Würde es dich stören, wenn ich mich in dich verliebe?“ Ist das nicht eine schwierige Frage?
I wouldn't know how to respond.
Ich wüsste nicht, wie ich darauf reagieren sollte.
Saying, "I'm sorry, but I have a crush on you," would be better.
Eine Aussage wie „Es tut mir leid, aber ich bin in dich verknallt“ wäre besser.
It's an unfair question.
Das ist eine unfaire Frage.
-Yeah, I agree. -Right.
-Ja, da stimme ich zu. -Richtig.
It's hard, right?
Das ist schwierig, nicht wahr?
-You're passing on the responsibility. -Right.
-Du gibst die Verantwortung weiter. -Richtig.
It's hard to believe it's the same guy running around with a cloth.
Man kann es kaum glauben, dass es derselbe Typ ist, der da mit einem Tuch herumläuft.
He's a totally different person.
Er ist ein völlig anderer Mensch.
You're so right.
Da hast du völlig recht.
This blue will look good.
Dieses Blau wird gut aussehen.
Try it on.
Probier es an.
Looks great! Don't you think?
Sieht toll aus! Findest du nicht auch?
-Yeah. -The reaction…
-Ja. -Die Reaktion…
Cute.
Niedlich.
You look great.
Du siehst toll aus.
You don't often wear colorful clothes.
Du trägst nicht oft farbenfrohe Kleidung.
-Wear it. -You should wear it.
-Trag es. -Du solltest es tragen.
-Looks great. -Thank you.
-Sieht toll aus. -Vielen Dank.
Ryota has work today.
Ryota hat heute Arbeit.
He went to work.
Er ging zur Arbeit.
He has a makeup shoot.
Er hat ein Make-up-Shooting.
-I see. -Yeah.
-Verstehe. -Ja.
-Wow. That's right. He's a model.
-Wow. Stimmt. Er ist ein Model.
You're wearing eye makeup today.
Du trägst heute Augen-Make-up.
Wow, great observation!
Wow, tolle Beobachtung!
Impressive! That's why you're a pro!
Beeindruckend! Deshalb bist du ein Profi!
Tell me the product number later.
Nennen Sie mir die Produktnummer später.
Sure.
Sicher.
He's not asking you! Not you!
Er fragt dich nicht! Nicht dich!
It dinged.
Es ertönte ein Klingeln.
"Today's shift will be announced."
„Die heutige Schicht wird noch bekannt gegeben.“
There's a shift today?
Gibt es heute eine Schicht?
"Ikuo will take the shift today."
„Ikuo wird heute die Schicht übernehmen.“
My turn. Yes.
Ich bin dran. Ja.
"Please indicate if you'd like to work with Ikuo."
"Bitte geben Sie an, ob Sie mit Ikuo zusammenarbeiten möchten."
Raise our hands?
Hände hoch!
"If there are several candidates, Ikuo can choose up to two."
„Wenn es mehrere Kandidaten gibt, kann Ikuo bis zu zwei auswählen.“
Huh? Two?
Hä? Zwei?
-Two. -So three of us can work?
-Zwei. -Also können wir zu dritt arbeiten?
Ready?
Bereit?
Who wants to work with me today?
Wer möchte heute mit mir zusammenarbeiten?
We've never had three before.
Wir hatten noch nie drei.
Yeah, the first time ever.
Ja, das allererste Mal.
-A three-person shift. -Yeah. It's the first time.
-Eine Dreierschicht. -Ja. Es ist das erste Mal.
It'll definitely be fun.
Das wird bestimmt lustig.
"Up to two" means you don't have to pick two.
„Bis zu zwei“ bedeutet, dass Sie nicht zwei auswählen müssen.
That's all.
Das ist alles.
-He chose you, Kazuto. -I've been chosen.
-Er hat dich auserwählt, Kazuto. -Ich wurde auserwählt.
Another day without you.
Wieder ein Tag ohne dich.
Is cooking your favorite household chore?
Ist Kochen Ihre liebste Hausarbeit?
I guess so.
Ich denke schon.
-I don't want to cook if it's just for me. -Yes.
-Ich möchte nicht kochen, wenn es nur für mich ist. -Ja.
If it's for others, I don't mind at all.
Wenn es für andere ist, macht mir das überhaupt nichts aus.
I mean, I want to do it for other people
Ich meine, ich möchte es für andere tun.
because I don't like doing it myself.
Weil ich es nicht gerne selbst mache.
How about you?
Und du?
-Me? -Yeah.
-Ich? -Ja.
I like taking care of people.
Ich kümmere mich gerne um andere Menschen.
I'd do the laundry and other chores.
Ich würde die Wäsche waschen und andere Hausarbeiten erledigen.
I would have meals ready.
Ich würde die Mahlzeiten vorbereiten.
You're sweet.
Du bist lieb.
You're quite the devoted partner.
Du bist ein wirklich hingebungsvoller Partner.
I tend to devote myself.
Ich neige dazu, mich voll und ganz zu widmen.
Maybe we're a little alike.
Vielleicht sind wir uns ja ein bisschen ähnlich.
Hi. Would you like some delicious coffee?
Hallo. Hätten Sie gerne einen leckeren Kaffee?
This is good.
Das ist gut.
Is it good? Thank you very much.
Ist es gut? Vielen Dank.
We also have guava juice.
Wir haben auch Guavensaft.
Do you want to try a little?
Möchten Sie es einmal ausprobieren?
Should we try it?
Sollen wir es versuchen?
He's cute.
Er ist süß.
Thank you.
Danke schön.
Is he around two?
Ist er ungefähr zwei Jahre alt?
A year and one month.
Ein Jahr und einen Monat.
A year and a month? Too cute.
Ein Jahr und einen Monat? Wie süß!
-Come here. -His name is Kento.
-Komm her. -Sein Name ist Kento.
-Kento. -So cute.
-Kento. -So süß.
He's so friendly.
Er ist so freundlich.
He likes good-looking guys.
Er mag gutaussehende Männer.
Kazuto works at the coffee truck a lot.
Kazuto arbeitet oft im Kaffeewagen.
Yeah.
Ja.
Why didn't you raise your hand?
Warum hast du nicht die Hand gehoben?
Me?
Mich?
I felt it wasn't right to work with him.
Ich hatte das Gefühl, es sei nicht richtig, mit ihm zusammenzuarbeiten.
Why?
Warum?
I really just thought
Ich dachte wirklich nur
today was not the day for Mr. Ikuo.
Heute war nicht der Tag für Herrn Ikuo.
You're just talk.
Du redest nur.
Make me understand
Erkläre es mir
some other way.
auf einem anderen Weg.
-The corners of his mouth are turning up. -He's happy.
Seine Mundwinkel zucken nach oben. Er ist glücklich.
What the heck?
Was zum Teufel?
What's with these two?
Was ist denn mit den beiden los?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Alan, what made you raise your hand?
Alan, was hat dich dazu veranlasst, die Hand zu heben?
-Me? -Yeah.
-Ich? -Ja.
I raised it because Kazuto did.
Ich habe das Thema angesprochen, weil Kazuto es getan hat.
That was why?
Das war der Grund?
You wanted to go too?
Wolltest du auch mitkommen?
So what's going on with you and Kazuto?
Was läuft da zwischen dir und Kazuto?
I'm simply being true to myself.
Ich bin einfach ich selbst.
I haven't worked with him at the truck, and I really want to talk with him.
Ich habe noch nicht mit ihm am LKW gearbeitet und möchte unbedingt mit ihm sprechen.
He's a very nice guy.
Er ist ein sehr netter Kerl.
He's kind to everyone. I like that kind of person.
Er ist zu allen freundlich. Solche Menschen mag ich.
Hello.
Hallo.
Okay, let's finish up.
Okay, lasst uns zum Schluss kommen.
Okay.
Okay.
Let's finish up.
Lasst uns zum Schluss kommen.
We're closed.
Wir haben geschlossen.
Read it to me.
Lies es mir vor.
-Just read it? -Read it out loud.
-Einfach nur lesen? -Lies es laut vor.
-Read it out loud? -Yes.
-Lese es laut vor? -Ja.
"Dear Ikuo."
„Lieber Ikuo.“
Yes.
Ja.
It's like a letter.
Es ist wie ein Brief.
"I had the impression that you were always hyper,
„Ich hatte den Eindruck , dass du immer hyperaktiv warst. “
but you were calm today, and my perception of you has changed."
Aber du warst heute ruhig, und meine Wahrnehmung von dir hat sich verändert.“
"It was fun talking and working with you."
„Es hat mir Spaß gemacht, mit Ihnen zu sprechen und zusammenzuarbeiten.“
"Let's work together again."
„Lasst uns wieder zusammenarbeiten.“
"From Kazuto."
"Von Kazuto."
How was your first time working at the coffee truck today?
Wie war dein erster Arbeitstag im Kaffeewagen heute?
It meant I saw the cool side of you.
Das bedeutete, dass ich deine coole Seite kennengelernt habe.
It was different when we were all together, just having fun.
Es war anders, als wir alle zusammen waren und einfach nur Spaß hatten.
When we're working,
Wenn wir arbeiten,
we reveal our true nature, especially when we're busy.
Wir offenbaren unser wahres Wesen, besonders wenn wir beschäftigt sind.
Yeah, exactly.
Ja, genau.
Like how well we can support others
Zum Beispiel, wie gut wir andere unterstützen können.
or how considerate we can be.
oder wie rücksichtsvoll wir sein können.
That stuff becomes important.
Das wird wichtig.
I felt supported by you today.
Ich habe mich heute von Ihnen unterstützt gefühlt.
I wasn't supporting you at all.
Ich habe dich überhaupt nicht unterstützt.
Seriously?
Ernsthaft?
What?
Was?
That's pretty. Like a slow version of a shooting star.
Das ist wunderschön. Wie eine langsame Version einer Sternschnuppe.
A show version?
Eine Showversion?
How about this?
Wie wäre es damit?
-I can give you a head massage. -Massage me.
-Ich kann dir eine Kopfmassage geben. -Massier mich.
Dai's head massage?
Dais Kopfmassage?
Too soft.
Zu weich.
-Are you sure? -Yes.
-Sind Sie sicher? -Ja.
That feels good.
Das fühlt sich gut an.
Right?
Rechts?
He told me to walk the walk.
Er hat mir gesagt, ich solle meinen Worten Taten folgen lassen.
I'm using physical contact to show that I want him.
Ich nutze Körperkontakt, um ihm zu zeigen, dass ich ihn will.
If that happens more often, he'll realize.
Wenn das öfter passiert, wird er es merken.
I'm trying to bring our relationship back to the way it was before.
Ich versuche, unsere Beziehung wieder so hinzubekommen wie früher.
I'm feeling more and more
Ich spüre es immer mehr
like I want to spend time with him.
Ich möchte gerne Zeit mit ihm verbringen.
I want to go on a date with him again.
Ich möchte wieder mit ihm ausgehen.
If we take more time,
Wenn wir uns mehr Zeit nehmen,
I think we may be able to build a good relationship.
Ich denke, wir könnten eine gute Beziehung aufbauen.
Oh, Shun started acting sweet.
Oh, Shun hat angefangen, sich lieb zu benehmen.
He hasn't said anything about what might make Dai happy.
Er hat nichts darüber gesagt, was Dai glücklich machen könnte.
Not at all.
Gar nicht.
Dai has changed himself so much…
Dai hat sich so sehr verändert…
-Yeah. -…that he's starting to lose himself.
-Ja. -…dass er anfängt, sich selbst zu verlieren.
I think it's fine to accommodate to a point where you're comfortable.
Ich denke, es ist in Ordnung, sich so weit anzupassen, bis man sich wohlfühlt.
It's important to compromise,
Es ist wichtig, Kompromisse einzugehen.
but if you have to change to where you're no longer you,
Aber wenn du dich so verändern musst , dass du nicht mehr du selbst bist,
then someday…
Und dann eines Tages…
But trying to adapt to the person you like
Aber versuchen Sie, sich an die Person anzupassen, die Sie mögen
is something that happens in love.
Das ist etwas, was in der Liebe passiert.
Yes.
Ja.
Some people derive happiness from that.
Manche Menschen ziehen daraus Glück.
-That's true. -Yes.
-Das stimmt. -Ja.
Ikuo changed too.
Auch Ikuo hat sich verändert.
-He suddenly toned himself down. -Exactly.
-Er hat sich plötzlich zurückgenommen. -Genau.
Kazuto wrote, "Let's work together again."
Kazuto schrieb: „Lasst uns wieder zusammenarbeiten.“
-But the word "again" is almost criminal. -It is a crime.
Aber das Wort „wieder“ ist fast schon kriminell. – Es ist ein Verbrechen.
If you say it when you don't mean it,
Wenn du etwas sagst, obwohl du es nicht so meinst,
you're giving them false hope, like, "They wanna see me again."
Du gibst ihnen falsche Hoffnungen, so nach dem Motto: „Sie wollen mich wiedersehen.“
As adults, we often say, "Let's do this again."
Als Erwachsene sagen wir oft: „Lasst uns das wiederholen.“
"Let's go for a drink again."
"Lass uns noch mal was trinken gehen."
-Just social etiquette. -It happens.
-Das gehört einfach zum guten Ton. -So etwas kommt vor.
But from Ikuo's side, he may have expectations.
Aber von Ikuos Seite aus könnte er Erwartungen haben.
"Good morning."
"Guten Morgen."
-Good morning.
Guten Morgen .
"Kazuto will take the shift today."
„Kazuto wird heute die Schicht übernehmen.“
-Am I the poster boy? -Again.
-Bin ich etwa das Vorzeigemodell? -Schon wieder.
"Please indicate if you would like to work with Kazuto."
"Bitte geben Sie an, ob Sie mit Kazuto zusammenarbeiten möchten."
"If there are two or more candidates, Kazuto can choose up to two."
„Wenn es zwei oder mehr Kandidaten gibt, kann Kazuto bis zu zwei auswählen.“
-Have you made up your mind? -Are you guys okay?
-Habt ihr euch entschieden? -Ist alles in Ordnung bei euch?
Are you ready?
Sind Sie bereit?
There will be many raised hands.
Es werden viele Hände hochgehen.
-Let's do this. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
Here we go.
Auf geht's.
What?
Was?
Everyone.
Alle.
That's crazy.
Das ist ja verrückt.
Everyone?
Alle?
Who will he choose?
Wen wird er wählen?
Unbelievable.
Unglaublich.
-Yeah. -Let's all go.
-Ja. -Lasst uns alle gehen.
What am I gonna do?
Was soll ich nur tun?
Three or two.
Drei oder zwei.
Right?
Rechts?
Okay, I've decided.
Okay, ich habe mich entschieden.
Alan.
Alan.
Gensei.
Gensei.
-Please work with me. -I'd love to.
-Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen. -Sehr gerne.
I'd love to.
Ich würde gerne.
Let's have fun.
Lasst uns Spaß haben.
The three of you. It's gonna be fun.
Ihr drei. Das wird ein Spaß.
-Let's have fun. -Sounds good.
-Lasst uns Spaß haben. -Klingt gut.
I was so frustrated.
Ich war total frustriert.
I was like, "Why didn't he choose me?"
Ich dachte nur: „Warum hat er mich nicht gewählt?“
I want
Ich will
to spend more time with him.
mehr Zeit mit ihm verbringen.
It's frustrating.
Das nervt.
I'm about to cry.
Ich muss gleich weinen.
Yeah.
Ja.
I feel so bad. He's so devoted.
Ich fühle mich so schlecht. Er ist so hingebungsvoll.
He missed a precious opportunity.
Er hat eine wertvolle Gelegenheit verpasst.
Yay, let's do our best.
Juhu, lasst uns unser Bestes geben.
And have a lot of fun.
Und viel Spaß dabei!
-We're open. -Okay, we're open.
-Wir haben geöffnet. -Okay, wir haben geöffnet.
We're open.
Wir haben geöffnet.
Thank you.
Danke schön.
Thank you for waiting. Do you need any sugar?
Danke fürs Warten. Benötigen Sie Zucker?
-No, I'm fine. -You're okay?
-Nein, mir geht es gut. -Alles in Ordnung bei dir?
-Thank you. Take care. -Thank you.
Danke. Pass auf dich auf. Danke.
So cute.
So süß.
Hi, Yuzu.
Hallo, Yuzu.
-How much did you say it was for one? -It's 250 yen each.
-Wie viel kostet eins? -Es sind 250 Yen pro Stück.
-I'll take eight. -Eight? Thank you.
-Ich nehme acht. -Acht? Danke.
Will you bag four of them separately?
Werden Sie vier davon einzeln verpacken?
Oh, I got it.
Oh, ich hab's.
-Okay? -Thank you.
-Okay? -Danke.
You like Kazuto, right?
Du magst Kazuto, richtig?
Come on. No need to say it outright.
Ach komm schon. Man muss es doch nicht direkt aussprechen.
What do you like about him?
Was gefällt dir an ihm?
I've heard if you can list ten things,
Ich habe gehört, wenn man zehn Dinge aufzählen kann,
then that's a good sign.
Dann ist das ein gutes Zeichen.
Ten…
Zehn…
He was kind and attentive when I first arrived.
Bei meiner Ankunft war er freundlich und aufmerksam .
It felt like he was watching over everyone like a leader.
Es wirkte, als würde er wie ein Anführer über alle wachen .
I found that attractive.
Das fand ich attraktiv.
And when I talked to him, he had a clear vision for the future.
Und als ich mit ihm sprach, hatte er eine klare Vision für die Zukunft.
He's strong-willed.
Er ist willensstark.
I respect him for that.
Dafür respektiere ich ihn.
I get nervous when I'm alone with him.
Ich werde nervös, wenn ich mit ihm allein bin.
I do.
Ich tue.
I can't talk. I lose my groove.
Ich kann nicht reden. Ich verliere meinen Rhythmus.
It's so hard on me that he's not here now.
Es ist so schwer für mich, dass er jetzt nicht mehr da ist.
Why not contact him?
Warum nimmst du keinen Kontakt zu ihm auf?
Yeah, message him.
Ja, schreib ihm eine Nachricht.
-He shouldn't. -No.
-Das sollte er nicht. -Nein.
No, he shouldn't.
Nein, das sollte er nicht.
What an idea!
Was für eine Idee!
There's always someone who says, "Just message them."
Es gibt immer jemanden, der sagt: „Schreib ihnen einfach eine Nachricht.“
-Right. -There is.
-Richtig. -Das gibt es.
ARE YOU HAVING FUN WITH THE THREE-PERSON SHIFT?
Macht Ihnen die Dreierschicht Spaß?
-Ryota sent a message again. -Oh no.
Ryota hat wieder eine Nachricht geschickt. – Oh nein.
It's so beautiful.
Es ist so schön.
Thanks again for choosing me today.
Vielen Dank, dass Sie sich heute für mich entschieden haben.
Thank you.
Danke schön.
Was it difficult to choose?
War die Auswahl schwierig?
I thought you'd only choose Alan.
Ich dachte, du würdest dich nur für Alan entscheiden.
Why did you raise your hand today?
Warum hast du heute die Hand gehoben?
Well, I had wanted to work with Kazuto.
Nun ja, ich hätte gerne mit Kazuto zusammengearbeitet.
You haven't worked together?
Ihr habt noch nicht zusammengearbeitet?
We haven't.
Nein, haben wir nicht.
I don't know how many more times we can work together.
Ich weiß nicht, wie oft wir noch zusammenarbeiten können.
It may be the last time.
Es könnte das letzte Mal sein.
So I thought I'd go.
Also dachte ich, ich würde hingehen.
I had a feeling there'd be three.
Ich hatte das Gefühl, es würden drei sein.
I was sure you would choose one more.
Ich war mir sicher, dass du noch einen auswählen würdest.
Did you know?
Wussten Sie?
Yeah. You're easy to read.
Ja. Du bist leicht zu durchschauen.
I hadn't worked with you or Gensei.
Ich hatte weder mit Ihnen noch mit Gensei zusammengearbeitet.
-Right. -Yeah.
-Richtig. -Ja.
You chose me because you'd never worked with me?
Sie haben mich ausgewählt, weil Sie noch nie mit mir zusammengearbeitet haben?
Yeah.
Ja.
Did he want Gensei there to alleviate any tension?
Wollte er Gensei dort haben , um etwaige Spannungen abzubauen?
-He didn't want to be trapped. -Yeah.
-Er wollte nicht in die Falle tappen. -Ja.
Tomorrow, why don't we have dinner early
Warum essen wir morgen nicht früh zu Abend?
and drink the night away?
und die Nacht durchtrinken?
Drink the night away?
Die Nacht durchtrinken?
I don't know about everyone else,
Ich weiß nicht, wie es den anderen geht,
but there are things we can only say at night.
Aber es gibt Dinge, die wir nur nachts sagen können.
Great. It's nice to have a drink sometimes.
Großartig. Es tut gut, ab und zu etwas zu trinken.
Do you have time now?
Haben Sie jetzt Zeit?
-They're getting along now? -What are they doing?
-Verstehen sie sich jetzt gut? -Was machen sie denn?
Applying oil or something?
Öl auftragen oder so?
-A massage? -Lotion?
-Eine Massage? -Lotion?
Are you sure?
Bist du sicher?
Yeah, here.
Ja, hier.
Look at you. Great job.
Sieh dich an. Großartige Leistung.
What?
Was?
Good night.
Gute Nacht.
They're lovey-dovey.
Die beiden sind total verliebt.
They're back together.
Sie sind wieder zusammen.
Kazuto didn't notice the hug at all.
Kazuto bemerkte die Umarmung überhaupt nicht.
That's true. He must be exhausted.
Das stimmt. Er muss völlig erschöpft sein.
He's tired.
Er ist müde.
They're hugging so passionately.
Sie umarmen sich so innig.
He must be worn out if he didn't notice that.
Er muss völlig erschöpft sein, wenn er das nicht bemerkt hat.
So, about staying up late tonight.
Also, was das späte Aufbleiben heute Abend angeht.
What's the plan?
Was ist der Plan?
Are we gonna have dinner first?
Werden wir zuerst zu Abend essen?
Yeah.
Ja.
After we clean up, once we're all…
Nachdem wir aufgeräumt haben, wenn wir alle…
Like a pajama party.
Wie eine Pyjamaparty.
The whole "showing our true selves" sort of bothers me.
Das ganze Konzept, "unser wahres Ich zu zeigen", stört mich irgendwie.
Some people are more relaxed and can be themselves when they drink alcohol.
Manche Menschen sind entspannter und können ganz sie selbst sein, wenn sie Alkohol trinken.
But I think everyone has different ways of showing themselves.
Ich glaube aber, dass jeder Mensch seine eigene Art hat, sich auszudrücken.
For me, I like being in a more sober state when expressing myself
Ich persönlich drücke mich lieber in einem nüchternen Zustand aus.
and seeing others express themselves.
und anderen dabei zuzusehen, wie sie sich ausdrücken.
Everyone has different motivations…
Jeder hat unterschiedliche Beweggründe…
You know,
Du weisst,
I can usually show my true self at the dinner table.
Am Esstisch kann ich normalerweise mein wahres Ich zeigen .
If we spent more time at dinner,
Wenn wir mehr Zeit beim Abendessen verbringen würden,
I'd be very comfortable.
Ich würde mich sehr wohlfühlen.
I want to enjoy my meal during mealtime.
Ich möchte mein Essen während der Essenszeit genießen.
I also don't like to do many chores before I go to bed.
Ich erledige auch nicht gerne viele Hausarbeiten, bevor ich ins Bett gehe.
The conversation surrounding me was going nowhere.
Das Gespräch um mich herum führte zu nichts.
I went into a negative space…
Ich begab mich in einen negativen Raum…
"Good morning."
"Guten Morgen."
-Good morning. -"Today's shift will be announced."
Guten Morgen. Die heutige Schicht wird noch bekannt gegeben.
"Dai will be taking the shift today."
„Dai wird heute die Schicht übernehmen.“
Yes.
Ja.
"Please indicate if you'd like to work with Dai."
"Bitte geben Sie an, ob Sie mit Dai zusammenarbeiten möchten."
"If there are two or more candidates, Dai can choose up to two."
„Wenn es zwei oder mehr Kandidaten gibt, kann Dai bis zu zwei auswählen.“
Are you ready?
Sind Sie bereit?
If you want to work with me, raise your hand.
Wer mit mir zusammenarbeiten möchte, hebt die Hand.
Thank you.
Danke schön.
Is this okay?
Ist das in Ordnung?
Yeah.
Ja.
It's become a hassle.
Es ist lästig geworden.
It's a hassle.
Das ist lästig.
-Shun-chan. -Come on.
-Shun-chan. -Komm schon.
You don't have much time left.
Dir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Please work with me.
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
Ikuo is cute. He has a big smile.
Ikuo ist süß. Er hat ein breites Lächeln.
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
I almost raised my fist.
Ich hätte beinahe meine Faust geballt.
I don't think I have any reason to apologize.
Ich glaube nicht, dass ich irgendeinen Grund habe, mich zu entschuldigen.
I was shocked.
Ich war schockiert.
-What? -What happened?
-Was? -Was ist passiert?
Stop with the sneak peeks!
Schluss mit den Vorschauen!
Dai doesn't normally say he's shocked.
Dai sagt normalerweise nicht, dass er schockiert ist.
It has always been the other way around.
Es war immer umgekehrt.
He clearly expressed his feelings.
Er brachte seine Gefühle deutlich zum Ausdruck.
He said he almost raised his fist.
Er sagte, er hätte beinahe die Faust geballt.